To do
lectura del mapa:
Tendremos dos formas de leer el mapa, una para la informacion de nuestra defensa y otra para la de nuestro ataque-
DEFENSA:
Para la defensa se leerá el mapa de la siguiente forma:
recorreremos todos los objetos que queremos defender(la base, las unidades extractoras, las instalaciones de procesamiento)que estaran previamente metidos en una lista.
Para cada una de ellos, primero encontraremos su casilla correspondiente en el mapa de influencia,
despues recorreremos un rango alrededor (mirar imagen1) y comprobaremos la prioridad de defensa de esa región y la prioridad de ataque enemiga de esa región. Despues compararemos ambas cifras y en base a eso decidiremos la prioridad total de la region y se mete en la cola de prioridad de la defensa.
Prioridad total = prioridad de defensa + prioridad de ataque del enemigo


ATAQUE: segun se va creando el mapa, se van guardando en la cola de prioridad las casillas con las prioridades mas altas(de momento las centrales para simplificar), para luego saber a que objetivo atacar primero, si a los mas o a los menos prioritarios


31/05

Elegir estrategía en el controller, construcción de batallones y prioridades en función de las unidades enemigas.

04/06:
TO DO si da tiempo: Migrar UnitType de alguna forma en que no fuese un script que tuviesemos que agregar a los prefabs de Fede

TO DO LIST:
-Enfrentar a la IA a sí misma y grabarlo (1 pto).
-Variante del escenario e IA VS jugador humano (1 pto).
-Revisar la capacidad de adaptacion a situaciones iniciales extrañas.
-No se ve en la UI nuestro dinero
-Pequeña UI para saber en que estado se encuentra nuestra IA.
-Documentacion (meter intento de batallones)
-Videos de prueba/explicación.
-Retocar estados y compra (Stiwi).
-Que se acaben bien las partidas que no funca bien (errores de cierre tras ganar/perder). 

 